巴高，寶
救我…
寶qi，寶sehen causa
fic下晒io gå
r arrivé？
到你喇，寶qi
厲害，寶qi
再好，宣泄我
我在努力，一定不會λλά威嘅
minus use
en choking le
其實哥哥贏小妹妹好正常嘅啫
所以你唔使кад我覺得灰心喎
係啊，其實好正常consuming
今次寶兒嘅故事係關於打壁球
我一定可以贏你嘅
睇下點喇
你哋打壁球嗰陣我哋玩咩啊？
你哋可以繼續控制我哋，好嘢
呢個就係控制哥喇
我控制爸爸，因為佢成日都贏嘅
喂
寶兒真係識揀啊，噉就揀個犀利啲㗎喇
好啦，噉我就控制斯特萊叔叔
係噉你盡力喇，巴公
我保證會盡全力嘅
好啦，我哋而家開始喇
好啦
嚟啦，巴公
你哋測試下先喇
好啦，係噉呢邊喇
向前
好
而家轉圈喇
好，測試完喇
好啦…噉我哋開始喇
巴公，你準備好未啊？
準備好
係
耶
一比零。好
做得好好啊，寶兒
我哋開始第二球
好
呼
耶
吐
哎吔
耶
吐
睇住嚟
我覺得有啲嘢唔妥啊
吐
嘻
點解我一球都贏唔到㗎？
噉係因為哥哥贏細佬係好正常吖嘛
吐
好啦，我哋再攞多一分就贏㗎喇，寶兒
盡全力喇
明白喇
吐
你盡力就得㗎喇，巴公
我好努力㗎喇，但係控制官唔受控制喎
我就覺得唔關控制官嘅事喇
比賽仲未完嘅
吐
好痛啊
贏咗喇
耶
吐
而家真係輸咗喇
我竟然連一場都贏唔到
正常啊，因為姐姐永遠都贏細妹㗎
所以你唔使灰心喎
耶
我過去飲水先喇
喂，巴公
我哋嚟多場喇
好，不過比我飲杯水先喇
做得好好啊，寶兒
爸爸，呢場你可唔可以
畀斯特萊叔叔贏啊？
點解啊？
因為我覺得巴公玩得好唔開心啊
寶兒，你真係個好家姐嚟喎
係噉得唔得啊？
唔得
咩話？
點解啊？
寶兒，你大過咗就會明㗎喇
噉我而家仲係小朋友吖嘛
小朋友不嬲都好天真
咩話？
爸爸你噉講嘢嘎？
哒…小朋友不嬲都好天真
夠喇…我而家決定過去幫叔叔打贏你啊
咩話？
唔好啊，我收返我講嘅嘢
小朋友一啲都唔天真啊
求下你唔好過去幫手啊
太遲喇
巴公你喺度做咩啊？
我幫你修理囖
幫我修理？
係啊，因為呢個係控制桿嘅天線
所以好重要㗎
哦，原來個控制桿壞壞地呀？
係啊，因為你冇跟到我嘅指示做
所以寶兒一直贏緊我啊
好對唔住啊，巴公
不如下場比賽同寶兒調轉啦
唔係，我淨係想控制叔叔你啊
你肯定？
你控制爸爸嘅話，贏嘅機會大好多㗎喎
唔使啦，我想我哋一齊贏
真係𠸏？
點解要一齊贏？
因為我想證明姐姐唔係
永遠都可以贏到妹妹喎
好啦，已經整返好啦
冇錯啊，整返好啦
求下你喇，我真係唔想輸啊
我買一百條朱古力棒比你做零食喇
唔得
你準備好未？
巴公，不如呢一場你
代替寶兒嚟控制我啦
唔制
求下你喇
我哋開始喇，巴公
嘩，一比零
好嘢
咩話？
寶兒呀？
巴公真係做得好好
好啦，巴公，再攞到一分我哋就贏㗎喇
一定做得到嘅，我哋一定做得到
奔戰
仲有就係決心
我哋贏到喇
你都打得唔錯喎
多謝你啊
打得唔錯喎，巴公
多謝你啊，寶兒
場比賽好激烈啊
冇錯啊，真係好激烈啊
原來細佬真係可以贏到哥哥嘎喎
係啊，所以爸爸你唔使灰心㗎
講得好啊，巴公
不過我都係堅持
小朋友不嬲都係天真嘅，咩話？
搞錯喇